Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
誰かが今ほら呼ぶコエガする
누가 나를 부르는 소리가 들려
風見鳥が居場所を告げている
풍향계가 어딘지 알려주고 있어
すわりこんだこの坂の途中で
주저 앉은 이 언덕 가운데에서
空を飛べたらいいなとつぶやいた
하늘을 날면 좋겠다고 중얼거렸어
I wanna fly away
答えを求めて
답을 찾아서
氣づいたよ
이제야 알았어
あやまちも悔しさも羽になって
실수도 울분도 날개가 되어
身中風感じ
몸안의 바람을 느끼고
そして今手をひろげて
그리고 지금 팔을 벌려
太陽のまんなかへ
태양 한가운데로
今おれは飛べるだろう
지금 나는 날아갈꺼야
悲しみの夜をぬけ
슬픔의 밤을 넘어서
今よりも飛べるだろう
지금 당장 날아갈꺼야
I can fly away
살아 있었나? 노르부
항체 코랄리언의 출현
대지가 깨어나려 하고 있다
녀석들도 급해진 것이겠지
듀이의 어리석은 짓이
재앙의 원인이다
너무 방치했었던 모양이군
이제 녀석을 물릴 때가 된 듯 하군
이런. 언제 네가 현인이 됐지?
그들은 뭘 하려 해도
준비하는데 오래 걸려서 말이지
풀어줘라
예!
늙으면 자식을 따르라?
하지만 제법 불손한 아이군
때를 놓친 자는
알 수 없는 것이 운명이잖습니까
노르부
이너 플라이트
- Inner flight -
확인했다. 틀림없어
노르부는 수도에서 붙잡혔어
혼자 나타나다니 배짱 좋군 그래
서두르지 않으면 노인네가 죽어
도시도 괴멸될 거야
자칫하면 별까지도
어? 별이? 어째서?
노르부는 전설의 괴력중이거든
무슨 옛날 이야기 같네요
그럴 리가 없잖아
이번에는 정말 진짜다
진짜야? 어떤 노인인데?
만나면 알아
아무튼 서둘러야 해
레이라인을 타면 며칠이 걸리니
그렇네
하자. 탄도비행
좋아. 전원 준비 개시
알았어
그럼. 전 매점에서
짐 정리하고 있을게요
그건 도기한테 맡겨라
너희들에게는 해줄 말이 있다
예..
그럼 형. 나중에 봐요
만지지마
왜 화를 내?
너희들! 돈도 안내고 먹지마
소리칠 것까지야 없잖아
저번부터 이상해
이상해 이상해
시끄러. 너는 브리지에나 가
난 이딴 거 밖에 할 일이 없으니까
이딴 거라니..
응? 일 할거면 즐겁게 하자
게다가 할 일이 없으면
스스로 찾으면 되잖아
그래!
넌 몰라
뭐야! 도기 바보!
바보!
저기.. 할 말이란 게 뭔가요?
너희들의 각오는 알겠다
하지만 그레이트 월을 넘는 것은
쉬운 일이 아니야
실제로 그러려면
노르부를 만나야 하니까
예
나는 그와 델 시에로에서
이야기를 했었다
델 시에로?
랜튼에게는 내가 말할게
아니. 이건 내 역할이다
너희들이 어떻게 행동해야 할지
그걸 알기 위해서라도 들어둬라
나와 유레카와의 만남부터
내가 유레카와 만났던 것은
SOF에 소속되어 있을 때였다
세계에서 가장 LFO를 잘 다루는
정체불명의 소녀
그런 인식 밖에 없었지만
그것만으로도 충분했었다
정체불명이라도
유레카의 높은 전투능력은
SOF에게는 귀중했으니까
게다가..
감정을 겉으로 드러내는 일도 없고
유레카는 정말 충실했었다
그리고.. 그날이 왔다
그날 우리에게 주어진 임무는
델 시에로에서 보타락의 저항세력을
괴멸하는 것이었다
유레카. 그쪽은 어떠냐?
아무도 없어
좋아. 다음 단계로 이동
산개해서 공략한다
넌 진의 후방으로 가라
라져
그리고. SOF에게는
하나의 임무가 더 있었다
보타락의 고승
노르부의 확보다
이 자식! 무슨 짓을 한 거야?
겨우 그깟 힘으로
날 잡으려 하다니 터무니 없군
우리가 올 걸 알면서
왜 도망가지 않았나
노르부!
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
왜 이 도시를 파괴하나
테러리스트의 소굴이니까
보타락의 모든 신자가
테러리스트일 리가 없지 않나
테러가 일어나는 것도
너희들 군이 대화에 응하지 않아서다
말도 안 되는 궤변이군
코랄리언이라는 사람을 잡아먹는
괴물을 떠받드는 녀석들과
어떻게 대화를 하라는 거지?
코랄리언은 괴물이 아니다
이 땅이 보는 꿈이다
대화가 안 되는 군
사쿠야라는 여자가 있었다
어렸을 적에 만났던 여자다
내 첫사랑이었거든
듣고 싶나?
옛날 이야기나 듣고 있을 틈은 없..
사쿠야는 사람이 아니었다
뭐라고?
사람이 아닌 코랄리언이었다
네가 데려온 유레카도
어떻게 유레카를!
사쿠야가 말했었지
대지로부터
새로운 아이가 태어났다고
새로운 인간형 코랄리언말이지
그럴 수가..
그렇게 멍하진 말게
쇼크라는 건 아네
귀여운 소녀가 인간이 아니라니
하지만 귀여우니까
사람이든 뭐든 상관없잖나
그야.. 사쿠야도 꽃처럼..
말 돌리지 마라!
뭐야? 인간형이라니?
그녀는 대지의 의지로 태어났네
인간을 배우기 위해서
그래서 인간과의 대화를 원하고 있다
그리고 서서히 인간을 알아가며
자아에 눈을 뜨는 걸세
도대체 무슨 말이야!
그녀는 새하얀 백지나 마찬가지
그것은 무언가를 적기 위해 준비됐다
거기 무엇을 적느냐는
그녀가 접한 자들 따름이다
그렇게 그녀는
조금씩 인간이 되어 간다
하지만 너도 듀이도
그녀를 바꿀 수는 없다
파괴를 위해 사용하고
이 세계와 그녀를
붕괴로 인도할 뿐이다
우리는 세계를 지키기 위해서..
녀석의 목적은
세컨드 썸머 오브 러브다!
유레카를 사용해서
이 대지를 붕괴시키려 하고 있다
녀석은 이해하려는 노력조차 안 해
이 대지의 마음을..
대지의 마음이라고?
내가 널 믿을 것 같냐!
그렇다면...
두 눈 똑바로 뜨고 보아라!
대지가 인간의 의지에 응했다
우연이야!
리프를 하는 자는 눈에 보이지 않는
트래퍼의 흐름을 읽는다더군
자넨 어떤가?
트래퍼도 이 대지의 숨결이잖나
그걸 느끼면서
왜 대지의 마음을 느낄 수는 없나
무슨 짓을 하려는 거냐!
이 행위로 너희가
눈을 뜬다면 다행이다
만약 눈을 뜨면 그때는 구하거라
그녀를! 이별을!
이봐. 괜찮아?
뭐야 이건?
넌 도대체 뭐야?
봐라
사람처럼.. 저렇게 살아갈 수 있다
거기에 희망이 있을지도 모른다
짝이 나타나면 그녀는 구원받는다
뭐야? 짝이라는 건?
그녀가 웃는 것을 본 적이 있나?
없어..
웃음이야말로 변화의 증거다
그녀를 마음으로부터
웃게 만들 사람을 찾아라
짝이 나타나면
인류와 스카브 코랄의 대화가 이뤄진다
그레이트 월을 향한
길이 열리는 것이다
그레이트 월..
희망으로 이어지는 길
이 세계를 구하는 길이다
이것은 보타락의 가르침이 아니다
패배자인 내가 하는 말이다
노르부님!
난 혼란스러웠다
아무 것도 몰랐었으니까
나중에 알았지
그 날. 그 도시와 함께
모든 것이 무너졌다는 것을
하지만 거기서
시작되는 것도 있었다
군이 은폐하려 하는
이 세계를 알 수 있었으니까
그 후 우리가 어떻게 행동했는지는
레이아웃을 참조해라
굉장한 분이시네요. 노르부씨
터무니 없는 노인네지
내게 세계를 맡겨버렸으니까
세계?
너희들 말이다
유레카와 짝이 될 수 있는 건
내가 아냐
너다. 랜튼
[탄도비행준비]
어떻게 하면 짝이 될 수 있는지
그건 모른다
하지만 넌 너 자신을 믿어야 한다
네가 처음에 유레카를 선택했고
그리고 유레카도 널 선택했으니까
전과는 달라
난 유레카를 알아가고 있어
하지만..
그레이트 월
난 유레카를 지키고 싶어
짝이나 세계 같은 게 아니라도
난 유레카와 함께 있고 싶어
그 마음은 처음부터 변하지 않았어
그런데 노르부는 어디인가?
조금 전에 듀이 대령과 함께
나갔다고 합니다
뭐라고? 그게 무슨 말인가?
어디로 갔다는 것이냐?
아니.. 그게..
수도까지 얼마 남지 않았다
작전은 모두 준비완료
군기지 부근에 잠입해
정보원과 접촉할 예정이다
어떻게 수도에 숨어들지?
정정당당히 정면을 뚫는다
서두르지 않으면
괴력중과 함께 수도가 사라져
그렇게 위험한 노인을
월광호에 태울 거야?
하지만 문제가 하나 있다
정보원과 면식이 있는 건 탈호 뿐이다
내가 가면 되잖아
그럼 누가 월광호를 조종하고?
제가..
너..
제가 할게요
선박면허라면 있으니까
[선박조종면허증
2005년6월8일까지 유효]
처음 봤어
그야 들었던 것도 같지만
난 지금까지 아무 것도 못했어
그러니까 뭐든지 좋아
나도 도움될만한 일을 하고 싶어
그래서 고민했던 거였어?
도기는 배에서 자랐어. 어쩌면..
안 된다! 상황이 상황이다
그냥 시켜보지?
동료를 신용하는 것도
각오한 거잖아?
이 녀석도 그런 각오가
있으니까 말했겠지
하지만..
저.. 저도 서포트 할게요
그러니까..
오렌지를 그만둬라
넌 스카브 코랄의
부름을 받지 않았어
그렇게 발버둥을 치다간
세계가 버티지 못해
때를 놓친 당신이
이제 와서 무슨 말을 하겠습니까
부름이 없다면
스카브의 의지 따위 파괴하면 되는 것
처음부터 당신이 스카브 코랄과
접촉할 기회를 줬다면
이렇게 과격한 짓을
할 필요도 없었겠지
널 돕고 싶은 마음은
털끝만큼도 없다
아니. 돕는다 해도
넌 스카브 코랄과 대화할 수 없어
대화 따윈 필요 없어
헛똑똑한 녀석
스카브 코랄의 진의도 모른 채
파괴 해버리겠다는 건가?
너와 함께 이별이 사라질지도 모른다
델 시에로를 잊은 건 아니겠지?
몇 번이나 실패해야 만족하겠나
실패는 당신이 했지
인간형 코랄리언의 짝이 되려 하다
그 결과 사랑하는 자를
파괴하지 않았나
하지만 그들과 대화할 수 있다는
희망은 버리지 않았어
대령님. 도미니크 대위로부터
즉시 보고할 일이 있다는 연락입니다
지금은 손님이 있다
나중에 해라
예!
그럼.. 당신에게 세계를 보여드리죠
무서워?
넌 어떤데? 왜 머리는 잘랐어?
신경 쓰여?
그거 안 어울려
그 여자와 헤어졌을 때도
그렇게 말했지
다 털어버렸어. 전부 다
이제 망설이지 않겠어. 싸울 거야
강한데..
날 강하게 만든 건 당신이야
당신이 미래를 선물해줬어
느껴져? 여기 생명이 있어
안돼! 왜 말을 안 했어?
널 데려갈 수는 없어
만약 무슨 일이라도 있다면..
그때는 어디로 가면 되는데?
이 세계에서 안전한 곳이 어디야?
아무데도 없잖아
난 지키겠어. 목숨을 걸고서
이 아이를..
이 아이만이 아냐
메텔도 모리스도 링크도
랜튼도 유레카도
애가 제법 많은데
그래. 그래서 당신은 안 죽어
무슨 일이 있어도..
안 죽을 거야
녀석들을 그레이트 월
너머로 데려가겠어
아무도 안 죽이겠어
델 시에로가 과거라면..
그레이트 월 너머에는 미래가 있어
그렇군
곧 목표 공역에 들어갑니다
컨트롤에 쓸데없는 조작이 많다!
한눈 팔지 마라
아.. 알겠습니다
이봐. 거의 다 왔다
수도다
이게 네 세계인가?
슬슬 말해주실까요
이곳에 온 진짜 목적을
설마 나와 대화할 생각은 아니었겠죠
나도 보여주고 싶은 게 있어서
그것이 짝이 되지 못한 자의 모습인가
[계속]
Na Na Na why so why?
想像してみてヨ
상상해봐
Just you like スキなコト
Just you like 좋아한다는 걸
ひとつだけじゃない
하나만 있는 건 아냐
君が開くトビラ
네가 열 수 있는 문
答えはそこにあるの? ないの?
답이 거기 있는거야? 아냐?
I don't know. 今もわかんないよ
I don't know. 지금도 모르겠어
いつだって僕らは迷子
언제나 우리는 미아
大人は言う "just a child"
어른은 말하지 "just a child"
でも解いてくのが樂しいんダ
하지만 풀어가는 것도 재미있어
すぐには解けないかもしんない
바로 풀리진 않을지도 몰라
みんな果てないハテナ
누구나 끝없이 한없이
諦めない解けるまでは
풀릴 때까진 포기하지 않겠어
失敗しても ねぇ
실패할 때면
"All right!!" と言ってちょうだい
"All right!!"하고 말해줘
精一杯イメ-ジの海泳いで..
힘껏 이미지의 바다를 헤엄쳐
Na Na Na why so why?
想像してみてヨ
상상해봐
Just you like スキなコト
Just you like 좋아한다는 걸
ひとつだけじゃない
하나만 있는 건 아냐
君しか知らないアシタ
너만 알고 있는 내일
미래를 탈환하기 위해
나아가는 월광호
반대되는 사상을 가진 두 남자가
세계를 걸고 재회를 한다
다음회 [아스트랄 아파치]
Caption A/S : www.iceworld.net